Guddan, kamu dimana?
Apa ini?
Mengapa tanganmu
berlumuran darah?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Vikram!
Vikram, bangun!
Apa yang terjadi denganmu?
Vikram!
Vikram, bangun!
Siapa yang membunuh Vikram?
Katakan padaku siapa yang membunuh saudaraku!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tolong beritahu aku.
Vikram!
Antara, aku turut berduka atas kehilanganmu.
Tuan Rawat adalah salah satu
petugas terbaik di departemen kami!
Guddan melaporkan kematiannya.
Dia tahu siapa yang membunuhnya.
Namun dia mengatakan akan
memberitahukan namanya di depan keluarga.
Itu sebabnya saya harus datang ke sini.
Tuan Rawat telah dibunuh
oleh adiknya, Antara!
Inspektur.
Sebelum Pak Rawat menghembuskan nafas terakhirnya,
ia memberikan...
Dia memberiku 'rakhi'
yang berlumuran darah.
Dia bilang
bahwa saudara perempuannya,
Antara, membunuhnya.
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Tapi saat dia memberiku 'rakhi' ini,
kami menjalin hubungan yang
lebih kuat dari hubungan darah.
Tapi sayangnya,
seorang saudara perempuan membunuh saudara laki-lakinya
karena alasan egoisnya.
Anda begitu dibutakan oleh
kesombongan dan keserakahan
bahwa kamu akhirnya
membunuh saudaramu!
Anda telah membungkuk sangat rendah!
Kamu berbohong!
Lihat wanita itu!
Antara telah kehilangan kakaknya!
Dia hancur!
Dan Anda menyalahkan dia
atas pembunuhan kakaknya!
Diam!
Tutup mulutmu, Durga!
Mengapa semua orang harus diam?
Anda pernah ditanyai sekali, dan
Anda meminta semua orang untuk
tutup mulut!  Apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Terkadang, Anda menyalahkan saya
karena mencoba membunuh suami saya!
Terkadang, kamu menyalahkanku
karena membunuh Durga!
Sekarang, kamu menuduhku
atas pembunuhan saudaraku!
Saya sudah selesai dengan ini!
Saya selalu memaafkan Anda
karena melontarkan tuduhan
terhadap saya karena saya
pikir Anda belum dewasa!
Tapi tidak lagi!
Sekarang, saya tidak akan tinggal diam!
aku memintamu.
Hanya karena kamu
cemburu, tolong...
Tolong jangan mengolok-olok
kematian saudaraku!
Antara, kamu pernah membuat
lelucon tentang
hubungan kakak dan adik!
Apakah kamu sadar...
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Kamu telah membunuh saudaramu!
Pak Rawat.
Dia memperjuangkan dunia untukmu!
Dia berjuang untuk membantu Anda mendapatkan keadilan!
Dia menunggumu
selama bertahun-tahun!
Dia punya bukti yang
bisa mengungkapmu!
Dan Anda membunuhnya
karena bukti itu, bukan?
Jangan berpikir Anda bisa mengalahkan rap.
Aku akan membuatmu dihukum!
Guddan, apa yang kamu katakan?
Ibu, kamu sedang marah sekarang.
Mengapa Antara membunuh kakaknya?
Vikram.
Bawa aku pergi dari dunia ini!
Saya tidak ingin hidup!
Bangun!
Tolong bangun!
Beritahu semua orang
bahwa adikmu tidak
bisa membunuhmu!
Tolong bangun.  Beritahu semua
orang betapa aku mencintaimu.
Menjauhlah dari Tuan Rawat!
Seandainya dia bisa berbicara, dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Dan jika kamu benar-benar
peduli pada saudaramu,
kamu tidak akan membunuhnya!
Menjauhlah darinya!
Bergerak!  - Cukup, Guddan!
Tidak lagi!
Inspektur, ini adalah
kesalahpahaman besar.
Antara belum membunuh Vikram.
Saya minta maaf kepada Anda
karena membuang-buang waktumu.
Tapi saat ini,
penting untuk menangkap
pembunuh Vikram.
Jangan khawatir, Tuan Jindal.
Kami akan menangkapnya sedini mungkin.
Tuan Jindal, dengarkan aku...
- Diam, Guddan!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Antara
akan membunuh kakaknya!
Bukti apa yang
bisa dia miliki jika
Antara tidak
melakukan kesalahan?
Anda berulang kali menyalahkan Antara!
Terkadang, kamu bilang
dia ingin membunuhku, dan
terkadang, kamu bilang
dia ingin membunuh Durga!
Kamu bahkan bilang dia memalsukan
kehamilannya!  Dia berbohong!
Apa kebenarannya?
Bukti
yang tidak pernah ada?
Kamu terus-terusan
menyalahkan Antara,
tapi aku tidak
menanyaimu sekali pun!
Aku tidak menanyaimu, kan?
Itu karena aku berharap
bahwa Anda akan memahami bahwa
Anda berperilaku
seperti itu karena stres.
Anda tidak berada dalam kerangka berpikir
yang benar dan salah memahami berbagai hal.
Anda terus melontarkan
tuduhan terhadap Antara!
Tapi hari ini,
kamu telah melewati semua batasmu
dengan menyalahkan Antara
karena membunuh Vikram!
Saya mengenal Antara lebih baik dari Anda!
Dia sangat mencintai Vikram!
Kepercayaan di antara kita
berasal dari fakta bahwa kami
menghabiskan waktu bersama.
Demikian pula, Antara dan saya juga
menghabiskan banyak waktu bersama!
Dan saya tahu Antara itu
tidak akan pernah bisa membunuh siapa pun!
Membunuh kakaknya
adalah hal yang mustahil!
Jadi, hentikan sekarang!
Tuan Jindal.
Saya tahu agak sulit bagi
Anda untuk memahami hal ini.
Tapi kepercayaan yang Anda bicarakan
tidak ada lagi.
Anda berbicara
tentang kebaikan Antara.
Tapi sekarang, dia tidak punya
kebaikan lagi dalam dirinya.
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Berhentilah percaya buta padanya...
- Cukup, Guddan!
Aku sudah mengenal Antara jauh
sebelum kamu datang
ke dalam hidupku!
Saya mempercayai dia.
Antara belum membunuh
siapa pun, dan itu saja!
Akhir dari!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Antara telah kehilangan kakaknya!
Jika kamu tidak bisa berbagi kesedihannya,
setidaknya jangan menambah kesedihannya!
“Dia ingin mengungkapku.”
'Dia tidak bisa melukai
sehelai pun rambut di kepalaku.'
'Sebaliknya, dia malah
mempermalukan dirinya sendiri.'
'Saat kamu masih hidup, kamu ingin
menghancurkan segalanya untukku'
'daripada membantuku.'
'Vikram, aku merasa
sedih telah membunuhmu.'
'Tapi setidaknya,'
'kamu membantuku dalam beberapa hal.'
'Setelah kematianmu,'
'Guddan tidak punya bukti'
'melawanku.'
'Dia juga tidak mendapat
dukungan Akshat.'
'Inilah yang kamu sebut
sebagai langkah sempurna!'
"Mata kita..."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita..."
"Mata kita yang dulunya
tetap terjaga bersama..."
'Aku juga mencintaimu, Tuan Jindal!'
'Aku pun mencintaimu.'
"Kaki yang dijanjikan..."
'Antara, kamu tahu'
'itu jika tidak ada bukti
yang memberatkanmu,'
'maka semua orang akan
percaya bahwa kamu hamil!'
'Guddan, tidak benar melontarkan
tuduhan palsu terhadap Antara.'
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
'Tuan Rawat dibunuh
oleh adiknya, Antara!'
'Hanya uang yang penting baginya.'
'Aku lebih mengenal Antara daripada kamu!'
'Tuan Rawat, setelah kematian Anda,'
'Saya telah kehilangan kepercayaan keluarga
dan kesempatan untuk membeberkan Antara.'
'Tapi aku tidak akan menyerah!'
'Aku akan menggagalkan rencana
Antara dan mengungkapnya,'
'dan dapatkan kembali kepercayaan Tuan Jindal!'
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Saya pikir saya datang ke
sini pada waktu yang salah.
Saya hanya ingin menginformasikan bahwa
kami telah menemukan pembunuh Tuan Rawat.
Hal ini tidak hanya dilakukan oleh
satu orang saja.  Itu adalah sebuah geng.
Tuan Rawat telah
menyelidiki geng ini sejak lama.
Dokumen dan
bukti penting terkait
kasus itu hilang dari rumahnya.
'Guddan, jangan terlihat begitu kaget.'
'Kamu tahu'
"Saya ahli dalam
menghilangkan bukti."
'Kali ini, saya tidak hanya menghancurkan
bukti-bukti yang memberatkan saya,'
'tapi juga bukti-bukti terkait kasus
lain yang dikumpulkan Vikram.'
'Melihat pukulan tuanku,'
'kamu benar-benar terkejut!'
'Ini akan menguntungkan
polisi dan juga saya.'
Terima kasih, inspektur.
Guddan, akhirnya kebenaran
ada di depan semua orang.
Antara tidak membunuh Vikram.
Vikram adalah seorang petugas polisi.
Dia membuat banyak musuh.
Dan musuh-musuh itu merenggut nyawanya.
Anda melontarkan tuduhan
tak berdasar terhadap Antara!
Anda sangat menegurnya!
Guddan, kamu harus
minta maaf pada Antara.
Tuan Jindal, aku bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Jadi, meminta maaf kepada
Antara bukanlah masalah besar.
Tapi Tuan Rawat telah dibunuh.
Dan aku tidak akan
membiarkan kematiannya diejek.
Cepat atau lambat, saya akan
mendapatkan kepercayaan Anda.
Saya akan membuktikan bahwa
apa yang saya katakan itu benar!
Jangan berpikir saya akan gagal.
Ini adalah sesuatu yang akan saya perbaiki.
Guddan, aku tidak ingin
tahu yang sebenarnya!
Karena apa yang kamu pikirkan tidaklah benar!
Itu hanya cerita yang dibuat-buat.
Anda menjadi gila
karena menonton film.
Tuan Jindal, Anda harus percaya padaku!
Sampai kamu percaya padaku,
Saya tidak akan menggerakkan tangan saya.
Omong kosong apa ini, Guddan?
Anda tidak dapat memenangkan kembali
kepercayaan saya dengan melakukan semua ini?
Apakah kamu mengerti?
Saya mungkin telah kehilangan kepercayaan Anda.
Tapi aku tahu kamu masih mencintaiku.
aku memang mencintaimu.
Itu sebabnya aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Tapi sekarang, aku
tidak percaya ceritamu.
'Aku ingin tahu apakah kamu
masih mencintaiku atau tidak.'
'Dan jika kamu mencintaiku,'
'kamu akan mulai mempercayaiku.'
'Dengan mencemari kebenaran, Antara
berhasil mendapatkan kepercayaan keluarga.'
'Tapi aku akan mengungkapkan kebenarannya.'
'Saya tidak akan membiarkan
pengorbanan Tuan Rawat sia-sia.'
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan'
'untuk membuatmu percaya padaku.'
Ya Bu.  Saya telah memutus
aliran listrik ke soket ini.
Sekalipun Anda menyalakan atau
mematikannya, tidak akan ada aliran arus.
Biarkan di sana.
Oke, Bu.
Ini dia.
Terimakasih bu.
Tapi soket ini tidak ada gunanya.
Jika Anda mau, saya bisa menghapusnya.
TIDAK.
Kami tidak membutuhkannya sekarang.
Tapi kita mungkin membutuhkannya nanti.
Saya akan menghubungi Anda jika kami membutuhkannya.
Baiklah.
Anda suka bermain-main
dengan kehidupan orang-orang.
Hari ini, ketakutan akan kematian akan
membuat kamu mengakui segalanya.
Hanya saya yang tahu
tidak ada arus di stopkontak.
Saya akan memastikan Anda
mengungkapkan kebenarannya.